[音乐]这是最被禁止的七只狗
繁殖世界上最好的朋友，他的犬科动物
爱狗是他们的忠实友善，可惜真是太可爱了
尽管有些人已经标记了某些品种
会说被误贴为危险标签，甚至在某些情况下被禁止
让我们看看谁是罪魁祸首，但在我们开始之前，请不要忘记
订阅我们的频道并打开通知，这样您就不会错过任何通知
我们的新视频也从第七名开始倒数巴西M犬
这只狗被称为Fila Brasileiro，是一种大型的工作犬种，来自
在巴西，它具有非凡的追踪能力，使其成为一名出色的猎人，但
这些大人物的变幻莫测的气质和进取的倾向
危险的狗名单有趣的是，第一个
巴西M犬的生命可以像许多人一样产生巨大的变化
如果小狗在与人的积极社交中获得了很多
当它长大时，其他狗会很早就具有攻击性
大大减少了，他们也非常忠诚，这是一个
有点像双刃剑，因为它会攻击人
另一方面，保护其所有者和家庭缺乏社会化可以
严重的后果，这就是为什么巴西M犬已经正式
在丹麦，以色列，英国和挪威等国家/地区被禁止
六只捷克斯拉夫的狼犬，这些华丽的狗是德国人的混合体
牧羊犬和喀尔巴阡狼，它们实际上是一种相对较新的犬种
最初是为捷克斯洛伐克的秘密军事行动而创建的
1955年的特种部队，但在整个欧洲和
美国搜寻和救援追踪和困扰捷克斯洛伐克
wolfdog沙皇非常外向和勇敢，但是由于他们是狼的一部分，所以他们真的很
在一种情况下无法预测，它们可能像狗一样反应
但是在其他人（例如狼）中，这说明了他们强烈攻击猎物的动力，
是所有大惊小怪的来源，因此受到了许多攻击
狼狗杂种，尤其是在小孩身上，因为您知道容易受到攻击的猎物
这些天，捷克斯洛伐克的狼犬在挪威排名第五
tosa inu toeses是源自日本的大狗，它们可以称体重
介于130到200磅之间，被认为是一种非常稀有的
像相扑选手一样，他们被养成斗犬，这解释了为什么
它们是如此的安静，以至于在日本犬中，他们都在遵守规则，要求完整
沉默，他们也可以对他们认为的其他狗非常激进
入侵该品种需要一个坚定的权威所有者，
尽管如此，他们还是很有信心的，他们与主人的家人相处融洽，他们变得非常
保护房子里的孩子，他们确实会发动攻击，这可不是一件好事
这些狗的颌骨和牙齿非常强大
来自莫斯科的八岁女孩在2006年被土佐惨案杀害，
因为这远非Atossa杀死或严重致残的唯一案例
该品种的人已被禁止在英国澳大利亚澳大利亚挪威冰岛新西兰
其他许多国家排名第四的是美国斗牛犬
美国斗牛犬起源于重量在60到60英磅之间的旧英语斗牛犬
这些重头大的肌肉狗重120磅
他们看起来他们通常有自信和积极的气质，使自己紧绷
与他们的主人保持联系，但他们的潜在侵略可能会成为一个问题
这就是为什么强烈建议美国斗牛犬所有者彻底使用它的原因
尽早与其他狗和猫交往新的幼犬
可能会降低以后在美国斗牛犬袭击中发生行为问题的风险
不幸的是，在2016年8月，一个三岁男孩死于他的情况并不罕见
其中一只狗恶毒地袭击了他，而随后
九岁男孩在2017年10月的袭击中勉强幸存
诸如此类的故事导致丹麦和新加坡合法禁止使用此Bri数字
三个pitbull pitbull有点像一个总体标签，因为
像美国斗牛梗和
American Bully和Tosa Eno一样，最初是为了战斗而创建的
狗，即使当今在大多数国家都禁止打架
仍在非法的地下战斗中被生死战斗
由于这种可怕的教养而遭受的严重侵略使他们陷入了困境
世界各地的黑名单，包括在迈阿密和英国，还有
各中心发布的评论认为，这样做的严重原因
在2000年确定了2000只斗牛型犬的疾病预防与控制。
在11年内，与狗有关的死亡总数中约有三分之一
仅在美国，这就是为什么这只狗说唱不好的原因
危险的杀手，但就我个人而言，我有一个混蛋叫莱利（Riley），
我曾经吃过的最甜的狗，就像我早些时候说过的那只狗的一切
围绕主人的意图和对狗的训练良好训练良好
行为不好或没有训练好，请注意2号罗威纳犬
罗威纳犬是最古老的牧羊犬之一，这些狗全都与
根据美国人的说法，在智力保护和勇气之间取得平衡
罗威纳犬俱乐部这只狗并不适合所有人，因为它需要冷静和
马pack队长，他们需要社交培训和大量
挑战Rottweilers是出色的护卫犬，两岁的Wyler曾是
甚至因他的英勇受到英国RSPCA的认可
带领妇女的主人走上街头，保护妇女免受攻击者的侵害；以及
在警察到达之前一直保护受害者，但是有
根据美国兽医的罗威纳犬攻击案例
Rottweilers医学协会参与了33起对人的致命袭击
在七年的时间里，它们甚至被称为最致命的狗
由于这些担忧，该品种在波兰，罗马尼亚，葡萄牙和
爱尔兰第一只金丝雀M金丝雀ast最初是为繁殖而生的
放牧牲畜的雄犬最大体重可达160磅，雌性最大
重达154磅，几乎与清单上的所有品种一样
这些狗很深情，对主人有爱心，对
然而，即使是陌生人，也并非总是如此。2006年8月，一个30岁的孩子
这位加州妇女于2017年4月被她自己的金丝雀M杀死。
西班牙一名40岁妇女遭到袭击和杀害的类似案例
自己的狗-并不是这些犬种中唯一记录在案的攻击
已经被确定为攻击从儿童到成年男子的几乎任何人
对于澳大利亚和新西兰来说，这都是不值得的风险
禁止这个狗休息，所以您认为应该为这些暴力行为负责
这些事件在某些方面滋生了自然或不负责任的行为
店主在下面的评论中告诉我们您的想法，不要忘记点击
赞按钮，然后加入我们，好运就在这里